Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Comprar todo o tipo de coisas aleatórias de novo.
Que coisas aleatórias?
Meng Hang está a organizar uma festa de aniversário para mim.
Não deveria demonstrar o meu apreço?
Um presente de retribuição, certo?
Meng Hang usará isto no aniversário?
Eu referia-me a mim mesmo.
Preciso de demonstrar que me preocupo.
Compareça com estilo.
Vocês têm todos muito tempo livre.
Nunca comemorávamos aniversários na nossa terra natal.
Sim, é por isso que já não vivo lá.
Agora estás na minha casa.
Aqui, sim, celebramos.
Têm algum costume na Terra?
Onde é que as crianças dão um envelope vermelho à mãe no seu aniversário?
Afinal, é o meu
dia de sofrimento.
Que tipo de sofrimento enfrentou?
Fui chocado por uma máquina.
Para além de,
todos estes anos,
Já sofri muito contigo.
Nunca me deu um envelope vermelho.
Tecnicamente,
Devias dar-me um presente de aniversário.
Não poderei comparecer no seu aniversário.
Eu tenho planos.
Sabe sequer o meu aniversário?
Independentemente do dia, estou sempre ocupado.
Esta cor—
Só eu consigo fazer isso.
Mãe.
Mãe, o que se passa?
Rápido, atire isso bem longe!
Qual é o problema?
O meu pescoço—
O contacto com substâncias sintéticas envenena-me.
Você esqueceu-se?
Nem me disse que era sintético.
Eu não me esqueci.
Eu não fazia ideia.
Dói-me a cabeça.
Está bem?
Que bom que está aqui.
De outro modo,
Eu ainda estaria deitada no chão.
Não me ajudou a levantar.
Dor de cabeça.
Eu não sabia o que estava mal.
Não me atrevi a mexer-te.
Bom miúdo.
Ajude a sua mãe a levantar-se.
Mãe.
Ou talvez
Conseguiria se locomover sozinho?
Tenho medo que me culpe.
Este miúdo...
Dói-me muito a cabeça.
Eu vi aquele vídeo dos primeiros socorros.
Não se deveria levantar.
A minha filhota é tão atenciosa.
Estou bem agora.
Vai lá e faz o que fazes.
Mãe, tu—
Tem a certeza de que está bem?
Daqui a pouco,
Vou ao banco.
levantar algum dinheiro.
Para quê?
Não fez isso?
Quer um presente de aniversário?
Não sei do que gosta.
Vou dar-te um envelope vermelho.
Espera-
Mãe, tu—
Não me assuste.
Estou mesmo bem.
Ver?
Os meus braços e pernas não doem nada.
Muito bem, esteve ocupado o dia todo.
Vá descansar um pouco.
Vou cozinhar para a minha filhota.
Espere um segundo.
O que acabou de dizer?
Vou cozinhar para ti.
Não isso — antes disso.
Como é que me chamou?
Bebezinha.
Você não viu.
Foi aterrorizante.
A minha mãe já nem me reconhece.
Ela chama-me de bebé.
Irmã.
Não se preocupe muito agora.
Vai ficar mais assustador depois.
Porque é que vocês os dois me trouxeram aqui?
Tenho arroz a cozer em lume brando no fogão.
Cai Yi, não te magoaste?
Então não pode ir ao hospital.
Estou bem aqui.
Vamos pedir a alguém para te examinar.
Vamos, Cai Yi.
Feche os olhos, deixe-me dar uma vista de olhos.
Muito bem, abra a boca.
Sabe o que está a fazer?
No meu planeta natal, tenho uma dupla licenciatura em medicina e direito.
Dupla graduação?
Medicina e direito?
Assim, se matar um doente,
Pode lidar com o seu próprio processo.
Não precisa de incomodar mais ninguém.
Tudo pronto.
Médico milagroso! Médico milagroso!
Tudo melhorou num instante.
Dói-me a cabeça.
Este rapaz é muito simpático.
Tem boa aparência e é uma boa pessoa.
Quantos anos tem ele?
Ele tem namorada?
Li Li
Como se chama mesmo o seu amigo?
A situação voltou a agravar-se.
Dê uma vista de olhos novamente.
Deixe-me verificar novamente.
Vá lá, abra a boca.
Parece ser uma distensão nas costas.
Dor nas costas.
Certo.
Como é que a personalidade dela pode mudar?
É a dor nas costas.
Isso também pressionou um nervo.
Isso vai diretamente para o cérebro.
Isto pode causar uma grande mudança de personalidade.
Também pode ser acompanhado de
perda de memória ligeira.
Mas não precisa de se preocupar.
Depois da meia-noite de hoje,
Vai recuperar sozinha.
Portanto, esta mudança de personalidade,
Quão drástico pode ficar?
Em comparação com o período anterior,
Fará uma curva de trezentos e sessenta graus.
Trezentos e sessenta graus?
Isso não significaria que não haveria alterações?
Sim.
Eu queria dizer cento e oitenta.
Enfim, alguém que era muito simpático antes
Vai ficar muito desagradável.
Assim, alguém como a minha mãe,
É simplesmente uma pessoa de bom coração.
Irmão Meng
Como é que me chamou?
Irmão Meng.
Vou fazer compras ao supermercado.
O que quer para o jantar?
Eu cozinho para ti, está bem?
O que estás a fazer?
Desculpe, desculpe.
Estou atrasado.
É porque
Lavei todos os seus lençóis e cobertores.
Por isso, demorou um tempo extra.
Não está zangado comigo, está?
Entendo.
Olha, olha, olha.
O que é que eu te disse ontem?
Ontem, vimos uma doninha no quintal.
Eu disse-lhe, não pise nisso.
Mas fez.
Ver?
Esse devia ser o Huang Daxian.
Roubou-lhe a alma.
O que é que está a falar?
Cunhado, cunhado.
Precisa de aguentar firme.
Conheço um mestre.
Ele vai com certeza dar um jeito.
Eu, eu, eu...
Eu irei para a Montanha Wudang.
Precisa de aguentar firme.
Precisa de se manter firme, cunhado(a).
Irmão Meng
Vou esperar por ti.
Volte para o jantar.
Quanta comida!
Mãe
Já chega, não podemos terminar.
O meu genro trabalha o dia todo, visitando diversas comunidades.
Isto é muito cansativo para ele.
Ele precisa de uma boa refeição.
Mãe, o que se passa?
Sinto muito por si.
Não está doente, pois não?
Você é que está doente.
Cabeça.
A mamã preparava esses pratos.
Diga-me se estão muito salgados ou sem graça.
Prestarei atenção na próxima vez.
Ok, ok.
O que aconteceu à mãe?
Não é nada.
Ela só está a preocupar-se com você.
Porque é que este quarto está tão silencioso?
Li Cai
Onde está o coelho que tínhamos em casa?
Procura o coelho?
Tomar sopa.
Isto...
São costelas.
Está a falar daquele coelho?
Coloquei na loja de animais.
Na loja de animais?
Não, eu...
Onde está o meu pai?
Pai
O irmão Meng foi para a montanha Wudang.
Irmão Meng
Fui à montanha Wudang.
Isto não faz sentido.
O que procura?
O meu pai.
Li Li
Estou um pouco assustado.
Em que está a pensar?
Estou um pouco nervoso.
Do que está nervoso(a)?
A sua mãe, ela...
A minha mãe.
A minha mãe está perfeitamente bem.
Não se preocupe com ela.
Vamos falar de algo importante.
Que coisa importante?
Amanhã é o seu aniversário.
Não se preocupe, já tenho tudo planeado.
Mesmo?
Este é o primeiro aniversário que vou celebrar contigo.
Tirei meio dia de férias.
Vou garantir que terá um aniversário inesquecível.
Na verdade, nunca festejei o meu aniversário.
Nunca teve uma festa de aniversário?
Não.
Esta é uma identificação da Terra.
Contém as suas informações de identidade na Terra.
Escolha uma.
Eu aceito essa.
Data de nascimento.
30 de junho de 1995.
Nunca festejei nada desde criança.
Nunca.
A minha mãe disse que não faz sentido.
Ela nunca me deixou festejar.
Li Li
Eu prometo
Para compensar todos os aniversários que perdeu.
Eu compensarei cada uma delas.
Ok.
Desta vez,
Teremos o aniversário mais inesquecível de sempre.
Ok.
Amiga, és bastante popular.
Estas são todas as mensagens de aniversário para si?
Claro.
Eu tenho muitos amigos.
Obrigada às irmãs da Dingguagua Cat Food.
Desejo-te felicidade todos os dias.
Que o seu negócio prospere.
Muito obrigado, muito obrigado
Como é que sabia que era o meu aniversário?
Você viu isto?
Isto mostra que os aniversários são importantes para todos.
Até mesmo estranhos
enviarão os seus desejos para si.
Isto é tão aconchegante
e cuidar do planeta
Eu contei aproximadamente.
Um total de 137 azulejos do pavimento estão soltos.
Precisamos que alguém o corrija logo.
Ok
Há tanta criança no quintal
correndo e brincando
Se alguém cair ou torcer o tornozelo
Isso seria um problema
Os pais ficariam muito preocupados.
Tem razão, Irmã Cai.
Vou ter a equipa de engenharia.
resolveremos isso esta tarde
E que árvores foram plantadas em frente ao Edifício Sete?
Edifício Sete
Estas deveriam ser árvores de choupo.
Acho que se parecem com choupos brancos.
Vá conferir!
Certifique-se de que não há corrupção.
Isso não deveria acontecer.
Os proprietários pagaram as taxas dos seus imóveis.
Temos de ser responsáveis ​​por todos.
Sim, sim
Vou verificar isso imediatamente.
Já agora
Irmã Cai
Gostaríamos de o(a) convidar como nosso(a)
Diretor Honorário de Gestão Imobiliária
Por favor, reflita cuidadosamente sobre isso.
Tenho muita coisa a acontecer.
Eu realmente não consigo lidar com tudo isto.
Que tal isto?
Eu dar-te-ei uma resposta definitiva amanhã.
Ok
Assim aguardarei a sua resposta.
Certo, certo
Certo, então está resolvido.
Irmã Zhou
Envie-me a fotografia do seu filho.
A filha de Xu, da Unidade Três, também é solteira.
Ambos trabalham em grandes empresas.
Eles podiam se conhecer melhor.
Mãe, o que estás a fazer?
Apenas a conversar com os vizinhos.
Filha
Olhar
A mamã comprou peixe para ti.
Prefere cozido no vapor ou refogado?
O que queres dizer?
É o seu aniversário.
Tem que comer peixe
Que tenha abundância ano após ano.
É o meu aniversário.
Não é Ano Novo
Depois é só fazer bolinhos de massa.
Queria fazer um macarrão da longevidade para si.
Os bolinhos também são uma boa opção.
Quer bolinhos cozidos no vapor?
Bolinhos cozidos ou fritos na frigideira?
Eu, uh
Deixe-me pensar sobre isso.
O estado de saúde da tia Cai está a agravar-se?
O dono do bar disse
Ela vai recuperar depois da meia-noite?
Acho que a doença da tia Cai até é um bocado boa.
Não acha que ela tem um certo tipo de
beleza mórbida agora?
Acho que é um pouco mórbido.
Vá brincar com o seu gato.
Olhar
A mamã deu-te ovos tingidos de vermelho.
Mãe, isto é para a recuperação pós-parto.
Obrigado pelo lembrete.
Já está quase com trinta anos.
Devia apressar-se e ter outro filho.
Muito bem, muito bem, já chega.
Tudo bem, mãe.
Pare de pensar nisso.
Sobre o meu aniversário
Não precisa de se preocupar com isso.
Meng Hang já organizou tudo.
O seu aniversário é muito importante para a nossa família.
É claro que a mãe tem de estar envolvida.
Eu já prometi ao Meng Hang.
Vamos celebrar só nós os dois.
É a primeira vez que alguém está a celebrar o meu aniversário.
E isso é algo que posso vivenciar.
Um dos mais importantes
rituais para os terráqueos
É uma oportunidade rara.
Não quero ter qualquer arrependimento.
Devia ter dito isso antes.
Agora já entendi.
Bem
Do que mais se arrepende agora é
O seu penteado
Vamos
A mamã vai levar-te para cortar o cabelo.
O que se passa com o meu cabelo?
Tudo bem
Novidades?
Irmã.
O meu cunhado disse-me
Para dar uma arrumada na casa.
Ele disse que te quer fazer uma surpresa.
Regresse a casa um pouco mais tarde.
Vá em frente, faça o que tem de fazer.
Quanto a mim,
Não posso voltar agora.
Estou ocupado.
Isso é ótimo.
Carlos.
O seu pai
quer que volte para casa.
Não fique demasiado ansioso.
Ele está apenas a sentir-se sozinho.
Sim.
Ele está muito sozinho.
O que é urgente
Devia encontrar uma companheira para ele.
Ele ficaria tão feliz.
Ele ficaria feliz,
Mas e se a minha mãe não for?
A mamã ainda está aqui.
Então...
Depois
Compre-lhe um cão.
Não é? Eles são tão fofos.
Isto pode até atrair clientes para o seu restaurante.
Qual o nome do seu restaurante?
Restaurante de carne de cão Piaoxiang.
Então compre duas casas.
Uma em Sanya,
uma em Qiqihar.
Visite a Sanya no verão.
Qiqihar no inverno.
Isso garantirá uma vida longa.
Mãe, és incrível.
Como é possível pisar uma mina terrestre
a cada frase?
Irmã.
Não é justo da sua parte dizer isso.
Embora a minha tia Cai
Tem ideias terríveis,
As intenções dela são boas.
Está a ser um pouco duro.
Sou severo?
Olha para a tia Cai—
Ela tem vindo a dizer que é o seu aniversário
desde bem cedo.
Ela saiu cedo para comprar peixe e mantimentos.
Ela até pagou o seu penteado.
Passei metade do dia a preocupar-me.
Mas você foi-se embora com o seu marido.
Isto é justo para ela?
Não sou eu, é só—
Desde que a minha filha esteja feliz,
Para mim, qualquer coisa serve.
Tia Cai.
Pais tão atenciosos como você
são raros hoje em dia.
Que tal isto—
Eu farei de ti minha madrinha.
Que maravilha!
Hoje é realmente um grande dia.
Não só eu
dar à luz Li Li,
Eu também ganhei um afilhado.
Vocês os dois deviam comemorar juntos.
Li Li.
Chame-lhe irmão.
Diga "irmão".
Simplesmente rape a minha cabeça.
Vocês os dois comemoram, eu torno-me monge.
Li Li.
Não fique zangado(a).
Eu estava apenas a conversar com o vizinho.
Eu nunca disse
Eu faria do Charles o meu afilhado.
Eu também estou confuso.
Naquela época,
Quando era frio e cruel,
O nosso vínculo entre mãe e filha era mau.
Agora tem um coração bondoso,
Mas a nossa relação ainda não está boa.
Devo ter sido uma pessoa horrível antes.
Você esqueceu-se? Naquela época,
durante toda a minha infância,
Nunca se importou comigo.
Só críticas, nunca elogios.
O sarcasmo era considerado uma forma de afeto.
Ao menosprezar-me, demonstrou que se importava.
Parece que não sou mesmo uma boa pessoa.
A culpa não é totalmente sua.
O nosso planeta natal é exatamente assim.
Tu e o papá—
não eram felizes juntos,
mas também não estou triste por estar separado.
Eu não quero isso para mim.
Parece que a nossa família tem problemas graves.
E ninguém para mediar.
Então,
Não importa quão avançado seja um planeta,
É necessário um comité de bairro.
O nosso planeta não tem um.
É por isso que o nosso planeta está muito atrasado em relação à Terra.
Gosta mesmo da Terra, certo?
Mas terá de regressar ao planeta natal para trabalhar.
E o Meng Hang?
Tenho estado a pensar—
Vou candidatar-me para permanecer no departamento editorial.
Se isso não funcionar, desisto.
De qualquer forma, tenho um emprego na Terra.
Já se decidiu mesmo?
Não voltar ao planeta natal?
Eu já me decidi.
Eu realmente amo Meng Hang.
Por isso não posso deixá-lo.
Além disso, tem o pai,
e a todos os meus amigos.
Não consigo suportar a ideia de ir embora.
Não sei o que se passa comigo.
Porque estou tão frágil agora?
Talvez
Essa é a superpotência da Terra.
O quê?
Aquilo que acabou de referir—
Amor.
Li Li, estás linda hoje.
Este penteado combina perfeitamente consigo.
Mesmo?
Preparei estas fotos nossas.
Dê uma vista de olhos.
Vamos lá, vamos lá.
Veja o que preparei.
Vem.
Sentar.
Obrigado.
Irmã.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Por que razão está aqui?
Para participar na sua festa de aniversário.
Que partido?
Não vê que isto é...
Um mundo para dois?
Mas estive ocupado durante todo o dia.
Nem me deixa jantar?
Chama-lhe jantar?
Depressa, vai logo.
Cunhado, seja o juiz.
Estive ocupado durante todo o dia.
A minha irmã não me deixa comer.
Para ser justo, vou dedicar-me a isso.
Use os meus hashis.
Comece com um camarão.
Depois de começar, não vai parar mais. Depressa.
Vou comer tudo.
Tenho fome.
Vá, não tem fome.
Vai, vai, vai. Tenho fome.
Vem cá.
Deixa-me contar,
Hoje é um mundo só para mim e para o seu cunhado.
Ninguém está autorizado a interromper.
Não se preocupe mana.
Vou comer.
Não vou falar.
Eu não posso morrer de fome em casa da minha própria irmã, certo?
Mais logo trarei o jantar até si.
Fiquem em silêncio nesta sala.
Não nos perturbe.
Ok?
Ok.
Depois, mais tarde,
Falem mais baixo lá fora, os dois.
Não interrompa a minha refeição, está bem?
Feliz aniversário.
Peixe estufado.
Mãe, quando é que voltou?
Eu só vim preparar alguns pratos para os dois.
Vocês os dois, continuem, sigam em frente.
Li Li.
Na verdade, existem algumas coisas
Já há algum tempo que te queria contar isto.
É que...
Nunca encontrei o momento certo.
EU...
Camarão estufado.
Vocês os dois podem continuar.
Prossiga.
A primeira vez
Eu conheci-te,
A minha impressão de ti
Não era o que pensa.
O que queres dizer?
Mas...
Bolinhos.
Li Li quer um pouco.
Mãe.
Último, último.
O primeiro encontro...
Um...
Aguarde até que todos os pratos estejam cá para conversarmos.
O que é isto?
Bolo.
Há algo escrito nele.
Desejando
Li Li, feliz aniversário.
Mãe.
O seu nome tem muitos traços.
A minha mão tremeu um pouco,
Depois tudo ficou misturado.
Mais golpes são bons.
De volta à escola, para obter mais creme,
Eu disse ao vendedor de bolos que o meu nome era
Meng XX.
Você mesmo fez isso?
Primeira vez que o faço.
Ficou simplesmente demasiado feio.
Não é bonito, malta...
Vira-te e come, tá bom?
Mãe, sente-se e coma connosco.
Não, obrigado.
Vou à loja de animais.
Não, a loja de animais está fechada.
Estes animaizinhos ainda não comeram.
Quando nos conhecemos pela primeira vez...
Naquele dia...
Aguarde um momento.
Mãe.
Não vá já.
Espere por mim.
Meng Hang.
Obrigado por preparar
Que aniversário maravilhoso para mim.
Fiquei realmente comovido.
Eu prometo,
A partir de agora, passaremos todos os nossos aniversários juntos.
Para toda a vida.
Serei tão atencioso(a) como você foi hoje.
Mas esta noite,
Quero passar esse tempo com a minha mãe.
Tudo bem?
Desde que esteja feliz.
Assim irei fazer companhia a Li Cai.
Mantenha-o aqui dentro, não o deixe sair.
Não te preocupes.
Mãe.
Entre.
O que é?
É o seu aniversário.
Não, não, não.
Você celebra com Xiao Meng.
Não, Xiao Meng.
Só nós os dois.
Parabéns a você.
Espero que a minha filha
Ela é tão feliz todos os dias como é hoje.
Assim, desejo à minha mãe
Pode ser como hoje, todos os dias.
Esta criança...
A mamã está doente hoje.
Eu não ligo.
Afinal, é o meu aniversário.
Quando for o seu aniversário,
Assim, desejo-lhe muita saúde.
Nestes dramas televisivos humanos,
em aniversários,
Falam sobre lembranças felizes.
Mas nós os dois,
Não temos nada.
É um bocado chato.
Ah, sim, acho que sim.
Devemos fazer um pedido.
Preciso de acender velas.
Deixe-me tentar.
Depressa, faça um pedido.
Fiz um pedido.
Não.
Porquê?
Porque o meu desejo já se realizou.
Que desejo?
Agora mesmo.
Desde pequena,
Sempre desejei que este momento chegasse.
Este miúdo...
A mamã já não consegue te entender.
Mãe.
Devo apagar a vela soprando?
Eu também não sei.
Deixe-me tentar.
Esqueça.
Está tudo bem, mãe.
Não, deixe como está.
O que estás a fazer?
Ir comer qualquer coisa.
Estou a dizer-lhe,
Não vai sair hoje à noite.
Fique aqui.
Estou com tanta fome que o meu estômago está embrulhado.
Tem algum tipo de massa frita torcida?
Não.
Mãe, porque é que esta música não para?
Sim.
Vai ficar em cartaz para sempre?
Procurei em todo o lado
No quarto do papá.
Só encontrei esta lata.
Quando sairmos, o teu cunhado vai pagar-te.
Cunhado.
Para cães e gatos.
Pode comer.
Não é um cão no zodíaco chinês?
Quer experimentar?
Eu não gosto deste sabor.
É muito bom.
Não é?
Cunhado.
Quem disse que podias ficar com o meu?
Até dormiu na minha cama.
Não.
Ontem disseste que o sofá estava frio.
Deixaste-me dormir aqui, lembras-te?
Como é que não me lembro disto?
Caramba, voltou ao normal.
Ontem,
Você celebrou o meu aniversário.
Eu comemorei o teu aniversário?
Está a imaginar coisas.
Ver?
Eu sabia que nunca o admitirias.
Eu tirei fotografias.
Vou enviar-lhe agora.
Chegou a tirar fotos?
Olhar.
Fixe, né?
Que nojo.
Como faço para apagar isso?
Mãe.
Você... o quê, "Mãe"?
Está a usar sapatos.
Dormiste na minha cama de sapatos.
Não, disseste que os meus pés ficariam gelados.
Então, fizeste-me mantê-los.
Anda logo, estou a avisar-te—
Todos estes lençóis e capas,
Lave-os todos, agora mesmo.
Não me irrite.
Uma festa de aniversário é um ritual especial.
Já participei em algumas antes.
Mas neste caso,
esta festa com tema de aniversário,
Nunca me disseram
a idade da pessoa principal.
Eles revivem isso ano após ano,
aquela festa de aniversário dos dezoito anos.
Aquela festa deve ter sido uma verdadeira confusão.
De qualquer forma,
Para os terráqueos, o aniversário é o dia mais importante.
Mas não há feriado para isso.
Sim.
Até os funerais têm folga.
Como é que os aniversários podem não ter?
Precisa de lutar pelos seus direitos.
Irmã.
Deixe-me perguntar-lhe—
A nossa empresa concede folga em caso de falecimento.
Mas não para aniversários, certo?
Que tal isto—
No meu aniversário,
Dê-me um dia de folga.
Quando eu morrer,
Prometo que chegarei ao trabalho a horas.